Primer Art: La mujer nace permanece y muere libre al igual que el hombre en derechos.
Segundo Art: El objeto de toda asociación política es la conversación de la Mujer y del Hombre; estos derechos son la libertad , la propiedad, la seguridad y, sobre todo, la resistencia a la opresión.
Tercer Art: El principio de toda soberanía reside esencialmente en la Nacion que no es más que la reunión de la Mujer y el Hombre: ningun cuerpo, ningun individuo, ouede ejercer autoridad que no emane de ellos.
Cuarto Art: .
